Effendi Prakoso
React and React Native
RCTN-KS05-016

Pengenalan React

    React adalah library Javascrip yang digunakan untuk membangun User Interface (UI). 
    Sebuah Komponen di react memiliki lifecycle yang mudah diprediksi dan ditulis dengan regular old JS dan bantuan dari JSX.
    React membantu kita untuk memahami konsep konsep dasar Javascript karena di React JS ktia bisa menggunakan fungsi fungsi dasar JS.
    
    React digunakan untuk mengembangkan Website, Mobile dengan React Native, Aplikasi VR dengan React VR, 
    Aplikasi CLI atau terminal dengan React Blessed, aplikasi smart tv dengan React-Tv dan sebagainya.

    React adalah library yang component-based. dimana kita bisa membuat file jsx untuk per komponenya dan menggabungkannya menjadi satu.
    Sehingga penggunaan React JS membantu jika user menggunakan kode yang berulang ulang kita tinggal memanggillnya saja.

    React memiliki aliran data satu arahm yaitu dari View > Action > Store dan kembali ke View lagi. 
    Hal tersebut menjadi signifikan karena dengan begitu perubahan datanya menjadi lebih mudah dimengerti dan diprediksi

    Setiap kali ada perubahan data, React akan melakukan proses render ulang seluruh komponen. Hal ini menyebabkan react tidak membutuhkan data binding yang aneh aneh. 

Virtual DOM

    Manipulasi DOM sering digunakan pada web web modern yang memiliki tampilan interaktif. namun lebih lambah daripada jebanyakan operasi di javascript.
    React menggunakan virtual DOM dikarenakan pada modern web membutuhkan data yang terus menerus berubah, dan setiap perubahan akan
    melakukan komputasi berat untuk mengubah DOM. maka dari itu React memutuskan menggunakan virtual DOM daripada dengan DOM nya secara langsung.

JSX 

   JSX dari awal merupakan bagian dari React. JSX kebanyakan dari JavaScript XML. JSX membuat kita bisa menuliskan/Menambahkan HTML pada React.
   Dengan JSX, Franework tinggal mengubah hasil dari JSX yang menjadi fungsi fungsi menjadi tag tag html dan langsung dikirimkan hasilyna ke penggunaan.
   React juga bisa digunakan tanpa JSX.

Instalasi React

    Instalasi bisa dilakukan secara manual dan otomatis.
    jika melakukan manual, perlu menggunakan bantuan Babel dan Webpack serta membuat file pendukungnya secara manual.
    Jika otomatis, hanya perlu menulsikan cmd "npx create-react-app my-app"
    
